これは、スペースが狭くなった同じ画像です。
同じ画像です。
これは胃の臓側腹膜の左葉です。
壁側腹膜、臓側腹膜、肝臓、右。
小網、胃肝間膜、左葉。
お分かりいただけたでしょうか。
別の次元空間でお見せするのと同じ図です。
キャロライン、この葉は何ですか？
胃の右臓側腹膜。
では、非常に正確にお願いします。
胃の臓側腹膜の右葉。
今、あなたはそこにいますか？
この2つの組織を取ります。
戻ります。
そして、これを見てください。
これをもう一度取り、ここに戻します。
中腸間膜の右葉に、
陥入が現れます。
この腹膜が上に伸びていく中で、ひだがあります。
ここにある画像は、ここまでです。
つまり、この小さな袋、この小さなタオルが上に伸びていくのを、私たちは切断したのです。
では、もう少し詳しく説明します。
隣に肝臓があります。
私は丈夫です。
私は発達します。
私は成長します。
臓器が発達する原因は何ですか？
それは栄養を受け取ることです。
そして、栄養を受け取るということは、血管系を介して情報を受け取るということです。
私は発達し、そこでは、よし、そちらに発達しなければならない。
なぜなら、私はそちらに押し出されているからです。
肝臓は原動力となります。
肝臓-胃-
膵臓-十二指腸-脾臓の腔の組織化のために。
肝臓の動きが胃の動きを組織し、
それが脾臓の動きを組織し、
そしてその奥には膵臓がありますが、ここにある十二指腸の動きによってです。
これは時計回りの動きです。
さて、あなたは...
腹腔動脈幹は血管の組織化の中心、あるいは
肝臓の動きによって
胃動脈という空間の中で方向付けられ、組織化される
冠状動脈と
その背後にある非常に重要な動脈、脾臓動脈、つまり脾動脈です。
想像してみてください。
胃がここにあり、その隣に肝臓があり、それが突然
成長します。
私はすべてのスペースを占めます。
しかし、私を養う枝がそちらからは少なく、右からはるかに多いため、
私は発達します。
私の胃はそこにあります。
そして同時に、ここにこの小さな袋があります。
そして突然、私は向きを変えます。
そして、そこにあったこの小さな袋が、このように後ろに行くことになります。
それは胃の後ろで発達します。
そして、この小さな袋が押し、私の胃を回転させます。
最初はこうでした。
そして突然、私の胃はこのように動きます。
私はこの胃後部の袋、つまり大網の裏腔と呼ばれるものを持っています。
入り口は前庭と呼ばれ、
ウィンスロー孔、胃後部の袋。
私の脾臓、私の膵臓が後ろにあり、このようにここに来ます。
そして、この袋は続き、
胃の下を通り、結腸の上を通ります。
横行結腸。忘れないでください、私は4つの層を持っています。
それらは再び合流して、前方に大きな
大網を形成します。その上には私の心臓があり、私の気管支があります。
肺は私の肝臓です。
あなたはそれを腹腔のエンジンとして、その
最終的な空間で考えるべきです。
このレベルを組織するのは、右への成長です。
しかし、その直前には、私はこの小さな胃後部の袋を、
胃の内臓腹膜の右側の層に持っていました。
それは、生命の空間によって2つの動脈レベルの間に現れます。
これを見てみましょう。私がここで示したような平面ではなく、
横断面で見てみましょう。
私の肺が発達している、すべての内胚葉組織だけがあるこの動き、
発達する、
そしてこの組織化される動き。私はここにこの動きを持っています。
しかし、ここに私の気管支があります。私はかなり厚い発達中の心臓を持っています。
それは私の左の気管支を方向付けます。この動きによって、それは
左に移動します。
それは私の左肺を押し、私の心臓が
下降するためのスペースを作ります。
それは傾き、心室平面で、より正確には、
大動脈と心房に支点（poulcrum）を持ち、左に発達します。
私の胃はその下にあり、この発達段階で回転します。
私の胃の後ろには、脾臓が開いており、鬱血が起こっています。
その背後には何があるでしょうか？まずそこにあった膵臓があります。
膵臓は2つありますが、1つは動きに追随し、後ろに吸い込まれ始める、より
後方のものです。
その後、十二指腸、結腸の組織全体が、これに関連して
組織化されることがわかります。
心臓は非常に中心にありますが、その後、心臓のループと呼ばれる
開口部があります。
それは、私の肝臓によって、その発達段階で、
右側に組織化されたこの空間に開きます。
私の肝臓を見ると、突然、この肝臓が非常に強く
右に発達します。
そして、それは私の胃がその軸上で
左に傾く原因となります。
右にあった迷走神経は後方になり、
左にあった迷走神経は前方になります。
胃のこの回転運動が、ここに後胃嚢を
もたらすことがわかります。
私の後腹膜腔はここにあります。
描かれているのは、後ろに行く小さな袋です。
後方壁側腹膜、前方壁側腹膜、
そしてそこには、私の右の葉の発達の連続性があります。
胃の臓側腹膜の
そして、これらの葉全体がここで出会い、
私の胃の下部、ここで、
これらの組織全体を形成します。
そして、これらの組織全体は何を形成するのでしょうか？
大網です。
それは、胃の臓側腹膜の右の葉の一部である組織であり、
胃の臓側腹膜の
そして葉の後ろの部分です。なぜなら、この大網の出会いは、
これら4つの組織の出会いであり、
胃の下、胃の上で出会うものです。
横行結腸。
そこを後ろに通ります。
そしてその下を通るので、もしあなたが望むなら、それはそうします。
この大きな大網のひだが見えますが、それは
私の脾臓、胃の後ろ、膵臓とつながっています。
関係しており、その発達は
私の肝臓は、肝動脈に関して発達します。この袋は何のためにあるのでしょうか？
袋
これは胃を解放するための関節です。
これは胃を解放するために最も重要なスペースです。
これは適応の袋です。
あなたの胃は、このように動きます。
これは滑走面です。
漿膜と縦走筋の両方があります。
輪状筋、斜走筋があります。
この3つの層、縦走、輪状、斜走だけでも、
胃の底は、それは...
攪拌し、その機能、その
代謝、その攪拌において、この後方のスペースを必要とします。
この後方のスペースを必要とします。この大きな組織は、
知っているように、腹膜です。思い出してください。
それは、その液体環境によって、すべての臓器の情報を保持する膜です。
その液体環境によって、
その間質ですが、同時にそれは由来しています。
B型、T型のリンパ系メッセンジャーの情報を保持しています。
M、
腹腔内での動きと移動の可能性を伴います。
つまり、それはリンパ器官でもあります。
もし感染症にかかったら、小さなS状結腸炎や虫垂炎になったら、
それは生きた組織であり、ここに来て仲間を連れてきて、
きれいにします。
それは動きます。この非常に表層的な組織を意識すると、
実際には、
共鳴していると、手の中に大網の後腔全体があります。
膵臓のすべての知識があり、脾臓があり、胃があり、
肝臓があり、この組織にはすべての動き、すべての歴史があります。大網の完全な胚性組織はどこにありますか？
大網の胚性組織は、右の葉、後腔、
そして葉の上にあります。
そして、ここでのこの出会いは、その完全なクロムです。
小弯にあります
ウィンズローの裂孔、前胃腹膜、胃、
胃腹膜
後部は、後部腔の前壁に対応します。
大網嚢、大網嚢、いわゆる
後胃嚢、大網嚢の後壁、
大網、膵臓。すべて
大動脈に向かって組織されています。そして、
へその緒に向かって。
大動脈はここにあります。そして、
では、主要な支点は何でしょうか？柱です。理解しなければなりません。
ここにあるすべての家は、すべて方向付けられています。
そして、大動脈を中心に組織されています。
さて、さらに正確な点を挙げると、
ここに戻って、大動脈がここを通っていると考えます。
そして、さらに少し正確に言うと、
腹腔動脈と呼ばれるもののすべての組織は、
冠状胃動脈、肝動脈、脾動脈とともに。
非常に重要な神経節、半月状神経節など。
したがって、そこには情報の交差点が本当にあります。
まるで血管平面上に保持されているかのようです。
しかし、全体的な動きはへその緒に戻ります。
なぜなら、少し下には別の軸があるからです。
しかし、それは上腸間膜動脈と結腸系により関連しています。
つまり、これはヒッピーの後部腔全体であると言えます。
そして、少し下には、結腸の枠組み全体の組織があり、それは
へその緒で終わり、その痕跡はメッケル憩室になります。
血管野、原始的な、
卵黄、卵黄腸間膜の支点を見つけ、
脳平面までダイナミクスを再開します。
電気的、血管的な平面で。
胃を治療するということは、滑りの空間を取り戻すことです。
食道と横隔膜に対する適応だけでなく、
大網嚢の自由も同様に、
そして、単に大網の平面における免疫計画も同様です。
それは28日目から始まります。
外部の体腔が内部の体腔に統合された後。
老人は、私たちは...
盲腸がズボンの中にあるのを見つけるでしょう。
回転は一生続き、心臓は一生続きます。
私たちは常に動いています。
最初はブーッという音で、それからプシューッという音です。
だから、このプロセスは決して止まりません。
咽頭基底膜が、
機械的な交換技術でもあることをよく理解してください。
様々な靭帯関係があります。
翼突下顎、茎突舌骨。
これで、ここにあるこれらすべての小さな関係を理解し始めるでしょう。
筋肉、舌骨、茎突舌骨、肩甲
舌骨、甲状舌骨の間。
解放することの重要性、ここで舌骨が
支点となり、
嚥下と咀嚼の両方からの情報の統合の機能にあること、
これらすべてが胃の良い状態にどのように統合されるか。
それは、胃もまた...
良い咀嚼から始まるということです。
唾液は胃の友達です。
なぜなら、消化は胃で始まるわけではないからです。
それは直接口の中で始まります。
つまり、扁桃炎、咽頭炎など、
胃神経叢、腸間膜
神経叢に関連している可能性があります。
だから、この胃のケアを...
することの重要性。
胃は、その良い機能のために、
自由な横隔膜を必要としますが、
すべての横隔膜が自由である必要があります。
食道は、忘れてはならないが、縦隔腔で伸びる
コードのように機能します。
したがって、代償は
横隔膜、脊柱、
そしてこれらの小さなルージェの筋肉によって行われます。
これらは弛緩し、
この空間を解放し、働くことを学びます。
してはいけません...
時には、すぐに胃を治療してはいけません。
しかし、環境を浄化し、解毒し、再教育する
必要があります。
可能であれば、侵害受容性刺激を取り除くように努めてください。
ヒス角が何であるか分かりますね。
これは胃内圧を表す角度です。
それを試してみることができます。
私たちはその人を座らせて、少しずつ動くように頼みました。
そして再び開くように
ルーギーの筋肉を意識し始めるために。
ジュバラの、この緊張から、食道空間を解放しようとします。
さて、この治療では、戻ることをお勧めします。
そして、この後胃嚢を追加します。
肋骨を解放し、この胃の適応空間を解放します。
この胃を見ると、私たちが呼ぶ領域があります。
噴門部、胃底部、胃体部の領域、
前庭部、幽門部のレベルで、
そして、わずかに異なる細胞があることがわかります。
異なる、ホルモン物質、液体物質を生成する。
ガストリンは小骨盤の腹膜にも見られます。
そして非常に頻繁に、胃の問題は集中であり、
このホルモン計画間の不均衡は、あなたがのレベルで見つけるでしょう。
胃、
しかし、それは実際には小骨盤の影響を受けており、それはまで移動します。
その
胃の平面と、それはの安定性を損なうでしょう...
胃の質。胃を治療することは、女性の小骨盤を解放することです。
または前立腺を解放すること。実際、それは腹膜の再均衡です。
その小さな
胃の機能、ガストリンの微妙な機能を再活性化する骨盤。
ガストリンの。だから私たちは
分子レベルにいます。中絶を経験したが、その密度が
電気的に解放されておらず、悲しみを乗り越えていない女性は、まだ何かがあります。
固定された概念以前のものが。解放されていない象徴的な実体がまだあるかのようです。
解放されていない。時には、人々にほとんど
儀式を行わせる必要があります。
宇宙が与えようとしたものを地球に返すために。幽門は、食後2時間後に操作するのが良いです。
なぜなら、そこが最も自由であり、化学的情報が、
生理学的...脾臓の小葉、動脈との関係があります...
膵臓との関係を見てください。脾臓との関係の重要性をよく見てください。
その尾の
膵臓と左腎臓と副腎。これは本当に領域です。
そして、私は何を
その間に何がありますか？私の後胃嚢があります。